|1. Recomendaciones para la siguiente jornada en Santa Fe|| Se reviso el inventario de 'Santa Fe' y el medicamento que se necesito,| y se llego a la siguiente conclusion: | Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Vitaflenaco la cual es 17| Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Paracetamol la cual es 28|1. Recomendaciones para la siguiente jornada en Santa Fe|| Se reviso el inventario de 'Santa Fe' y el medicamento que se necesito,| y se llego a la siguiente conclusion: | Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Vitaflenaco la cual es 17

|1. Recomendaciones para la siguiente jornada en Santa Fe
|
| Se reviso el inventario de 'Santa Fe' y el medicamento que se necesito,
| y se llego a la siguiente conclusion: 
| Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Vitaflenaco la cual es 17
| Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Paracetamol la cual es 39
| Para el siguiente turno se debe de mantener la cantidad de Loratadina la cual es 28
